Kratak opis stranice:
Službena stranica Filozofskog fakulteta u Osijeku koja omogućuje studentima, nastavnom osoblju i drugim djelatnicima pristup informacijama. 
Korišteni alati i testno okruženje
•	Windows 11 OS
•	preglednik Google Chrome (149.0.7827.115)
•	rezoluciji zaslona 1920x1080
•	korišteni alat: cypress

Opseg testiranja: automatizirano testiranje navigacije kroz glavni izbornik, preuzimanje rasporeda sati te pretraživanje sadržaja pomoću tražilice.

Test slučajevi

Test slučaj ID: TS-001
Opis: Kao korisnik, očekujem mogućnost preuzimanja rasporeda sati za određeni odsjek. 
Preduvjeti: Korisnik je na naslovnoj stranici. 
Koraci: 
1. Otvoriti mrežnu stranicu https://www.ffos.unios.hr/ .
2. Iz gornjeg izbornika, kliknuti na "Odsjeci i katedre".
3. Kliknuti na "Odsjek za informacijske znanosti".
4. Na stranici, listati dolje do "Raspored sati".
5. Kliknuti na "Raspored sati".
6. Na novoj otvorenoj stranici kliknuti na "Informatologija, Nakladništvo i Informacijske tehnologije" za preuzimanje rasporeda.
Očekivani rezultat: Raspored sati je preuzet.
Stvarni rezultat: Test je prošao, datoteka rasporeda sati je uspješno preuzeta. 

Test slučaj ID: TS-002
Opis: Kao korisnik, očekujem mogućnost pretraživanja sadržaja stranice koristeći ugrađenu tražilicu. 
Preduvjeti: Korisnik je na naslovnoj stranici. 
Koraci: 
1. Otvoriti mrežnu stranicu https://www.ffos.unios.hr/ .
2. Kliknuti na polje za pretraživanje koje se nalazi na gornjem desnom kutu stranice. 
3. U polje upisati "Upisi 2026" i kliknuti na ikonu tražilice ili kliknuti Enter na tipkovnici. 
Očekivani rezultat: Rezultati koji sadrže "Upisi 2026" su prikazani.
Stvarni rezultat: Test je prošao, rezultati koji sadrže "Upisi 2026" su prikazani. 

Test slučaj ID: TS-003
Opis: Kao korisnik, očekujem dostupnost informacija o e-mail adresama profesora. 
Preduvjeti: Korisnik je na naslovnoj stranici. 
Koraci: 
1. Otvoriti mrežnu stranicu https://www.ffos.unios.hr/ .
2. Iz gornjeg izbornika, kliknuti na "Odsjeci i katedre".
3. Kliknuti na "Odsjek za informacijske znanosti".
4. Kliknuti na "Nastavnici" iz izbornika s lijeve strane.
Očekivani rezultat: Svi nastavnici prikazani na popisu imaju navedenu e-mail adresu u odgovarajućem formatu.
Stvarni rezultat: Test je prošao, uz svakog nastavnika pronađena je i e-mail adresa. 
